SEO -  Tecnicas para mejorar la presencia en la web. Es lo mismo que decir posicionamiento en Google.
    Google indexa con "spyder" que indexan las paginas extrayendo informacion
    Angular universal es que el servidor a parte de tener la version para clientes tiene una version renderizada para entregarsela a la 
    araña de google. Esto depende del servidor, a dia de hoy solo hay un lenguaje capaz de hacerlo: Node

Angular languaje services Desinstalar si va mal la maquina
nvm -> permite obtener versiones mas antiguas de node
Transpilar pasar el lenguaje de alto nivel a otro de alto nivel, de node a javascript, es el proceso de empaquetado de la aplicacion

Crear un nuevo proyecto en Angular:
ng new --routing --prefix bbl base-app

El proyecto creado esta en el repositorio.
Dentro de la aplicacion se pone: "ng serve"

package.json -> dependencias de todo lo que se ha instalado ahi estan los comandos que se usan en ng que puedes modificar para iniciar
de forma personalizada


Import:
Via enlaces simbolicos
from '@angular/platform-browser-dynamic'; ya sabe que lo tiene package.json
los otros imports es pork no estan en el package.json

Via Rutas
import { AppModule } from './app/app.module';

"npm install bootstrap" dentro del proyecto donde este la carpeta de package.json

En angular-cli.json en el array de style se pone el css de bootstrap:
"styles": [
        "styles.css",
        "./node_modules/bootstrap/dist/css/bootstrap.min.css"
      ],
SIEMPRE LOS ESTILOS DE LA LIBRERIA Y LUEGO EL ESTILO PROPIO
Tambien se puede hacer el import de bootstrap directamente en el style.css con el @import arriba del todo